 
 <h1 align="right">التمرين ١ </h1>

<p dir="rtl">
<img src="/cw1.gif" width="200" alt="alt_text" title="image_tooltip">
</p>

<p dir="rtl">
1. قم بفتح ملف Xcode 

<p dir="rtl">
2. قم بعمل تطبيق حاسبة الدرجات كما هو بالصورة.

<p dir="rtl">
3. استخدم if statement لعملية الحسابات.

<p dir="rtl">
4. إذا قام المستخدم بإدخال الدرجة قم باظهار  صورة مناسبة بعد الضغط على زر **احسب درجتي**.

<p dir="rtl">
 مثال ✨ إذا كانت درجة الطالب ٩٠ وفوق قم باظهار صورة امتياز ، ٨٠ وفوق قم بإظهار صورة جيدجداً ، ٧٠ وفوق قم بإظهار صورة جيّد ، ٦٠ وفوق قم بإظهار صورة مقبول، أقل من ٦٠ قم بإظهار صورة راسب. "قم بوضع أي صورة تراها مناسبة أو أي نص".

<br>
<p dir="rtl">
<strong>Hint✨</strong>: نقوم بادراج العمليات المنطقية داخل onTapGesture في نص (احسب درجتي)</p>

<br>
<br>
<br>

 <h1 align="right">التمرين ٢ </h1>

<p dir="rtl">
<img src="/cw2.gif" width="200" alt="alt_text" title="image_tooltip">
</p>

<p dir="rtl">
في هذا التمرين سنقوم ببناء تطبيق حاسبة الأذكار</p>

<p dir="rtl">
1. قم بإنشاء مشروع جديد

<p dir="rtl">
2. قم بعمل عدد ٣ أذكار و ٣ عداد للأذكار.

<p dir="rtl">
3. قم بعمل الكود كما تراه مناسب في صورة التطبيق ، بعد ذلك قم بعمل Extract subview وقم بعمل Binding للمتغيرات.

<p dir="rtl">
4. حيث أنه عند الضغط على الدائرة فإن العداد سيزيد + ١ لهذا الذكر. 



